Ang babaeng ito ay nangangailangan ng tulong.
Tinatanggap namin ang kahilingang ito.
Pero sa labas ka nakatira.
Hindi komportable para sa amin na makipag-usap.
Oo.
Ito ay tumatagal ng kalahating araw upang ipaalam sa isang tao.
May malapit bang hotel?
ano?
Motel?
Hindi.
Hindi banggitin ang hotel,
Wala man lang tulay.
Sige, tumigil ka na sa pag-arte.
Bumalik upang mabuhay sa mga araw na ito.
Kung mayroon kang anumang balita, maaari tayong makipag-ugnayan anumang oras.
Sabay tayong mag-perform.
paano ito?
Anumang pag-unlad?
Hindi.
Ang pangunahing punto.
Hindi ko ito mahawakan ngayon.
Anumang balita mula sa pulisya?
Hindi ko pa nakikita si Zhou Mu nitong mga araw.
Walang alam si Qin Shan tungkol dito.
Sa tingin ko nasa maling direksyon tayo.
ikaw ba
hinahanap din yung mamamatay tao na pumatay sa kapatid ko?
Umupo.
Ano pa ang alam mo?
maaari mong sabihin sa amin.
Naalala ko lang na sinabi sa akin ni ate
umalis siya sa isang dayuhang kotse.
Sinabi niya na huli na ang lahat.
at hiniling sa akin na hintayin siya sa pintuan.
Pero mahigit dalawang oras akong naghintay.
pero hindi ko kaya.
Hanggang kinaumagahan,
Alam kong may nangyari sa kanya.
Kalahating oras lang ang layo ng dayuhang sasakyan.
Ano kayang mangyayari?
Sigurado ka bang nakasakay siya sa dayuhang kotse?
Nakita ko siya sa isang banyagang sasakyan.
Isang dayuhang kotse?
hinagis ko
Hinagis ko siya sa harap ng school.
Tanong ni Yang sa akin kinabukasan.
Bakit hindi mo ako tinawagan?
Hindi mo kayang gawin iyon.
Pero
sobrang lambing ng babae kagabi.
Napakalambot niya na kaya niyang magpiga ng tubig.
Nagyayabang ka.
Ipakita ito sa lahat.
Oo.
talaga?
Ipakita mo sa akin.
Putulin ko ito.
Ipapakita ko sa iyo ngayon.
Bilisan mo.
Dahan-dahan.
Huwag itong sirain.
Siya Wang.
Sinira mo ang isang binibini.
Mukha siyang estudyante.
Yung iba!
Ikaw...
Napakaganda mo.
Nasira mo
sinisira mo.
Magwala ka!
Ang swerte ko sa pag-ibig.
Ibigay mo sa akin.
Wang.
Kailangan ba
sa gabi?
Makinig, mga bagong dating.
sinasabi ko sayo
Napakahalaga ng mga larawan.
Bakit?
Bakit
Wala kang alam.
May ginagawa kami noon pagkatapos naming mahimatay.
Nagbabanta kami noon sa mga tao kapag nagising sila.
tama?
Oo.
Ang problema ay
kung makatagpo siya ng isang matigas na babae isang araw,
nagpapanggap siyang sumasang-ayon,
at tumawag ng pulis. Ano ang dapat nating gawin?
Ano ang dapat nating gawin?
Sa oras na ito,
larawang ito
ay magiging kapaki-pakinabang.
Lahat ng babae walanghiya.
Hangga't sasabihin namin sa kanya,
Kung tatawag ka ng pulis, ikakalat ko ang larawan.
Kung papasok ako,
huwag maging tao.
Wang.
Bagay ka talaga.
Magandang galaw yan.
Oo.
Ang susi ay
nasa amin ang mga larawan.
Magagawa natin ang anumang gusto natin.
Tingnan mo.
Kuya Wang
ay kaya.
tama yan.
Sapat na.
Tawagin natin itong isang araw.
Ngayon lang ako nakatanggap ng message.
Hiniling sa amin ng mga nakatataas na maging ligtas.
Sinabi ni Cao Cong.
Paano ka naging pabaya?
Sumali lang kayong lahat sa alyansa.
Sabi ko behave ka pagdating mo lang dito.
Medyo unfair talaga.
Ngunit ito ay isang pintuan sa gilid.
Kailangan nating sundin ang mga patakaran.
Una,
wala kang magagawa tuwing ika-15 ng bawat buwan.
Dahil ang dalawang araw na ito ay ang inspeksyon ng lungsod.
at nagpapatrol sa labas.
Pangalawa,
Ang isang babae ay hindi magagawa nang dalawang beses.
Intindihin?
Oo.
pangatlo,
Hindi mo pwedeng galawin ang babaeng opisyal.
at mga dayuhan.
Ito ang tuntunin ng ating alyansa.
Sundin ang mga alituntunin at mamuhay nang masaya nang magkasama.
Ito ay labag sa mga patakaran.
ako...
Nakuha ko.
Mga tuntunin
Sundin ang mga patakaran.
Wala tayong magagawa.
Nagtatrabaho kami para sa ginoong iyon.
Bakit pa rin natin pinag-uusapan ang mga patakaran?
Siya Wang.
Ang aming alyansa
salamat sa ginoo
para pagtakpan tayo.
Kaya gawin mo lang ang trabaho mo.
Huwag sirain ang ilalim na linya.
Hindi namin alam kung sino ang nagtatakip.
Kukuha ako ng magbebenta sa ibang lugar.
Siya Wang.
Patay ang mga ilaw. Ipagpatuloy mo.
Tatlo, tatlo, anim, tatlo, apat.
babae,
Nasa pelikula ka ba?
Hindi.
Para kang bituin.
Nambobola mo ako.
Isa lang akong ordinaryong tao.
Pwede ka bang maging 18?
Isang estudyante?
Nauuhaw ka ba?
May soda sa back seat.
Kunin mo kung nauuhaw ka.